Bilmiyor muydun?
Bazı özel insanların hayat enerjisiyle taştığını söylüyorum.
Bulmaları zor, bu yüzden nadirler.
Nadir mi?
Bu nasıl bir numara?
Aniden çok daha güçlü hissettiler.
Yıldırım!
Yıldırım
Önce taş...
Taş...
Kağıt...
Taş!
Eğer daha güçlü olmak istiyorsan,
bu mükemmel bir fırsat.
Ama hazır değilsen, bu sınavı atlatamazsın.
Kazansak da kaybetsek de,
bizi cehennem bekliyor.
Kite x Ve x Yuvalar
Kite, Gon ve Killua, Chimera Karınca yuvasını aramak için
NGL'nin derinliklerine ilerlediler
ve garip açıklıkları olan bir uçuruma ulaştılar.
Bu Chimera Karınca yuvası mı?
Hayır.
Yuvalarını deliklerde yapmazlar.
Çamur ve dışkı kullanarak inşa ederler.
Hadi gidelim.
İçeri girince anlayacaksın.
Ne zaman ya da nereden saldıracaklarını bilemeyiz.
Tedbirli ol.
Evet, anladım.
Şu diğer Chimera Karınca
varlığını tamamen gizlemişti.
Evet.
Hadi gidelim.
Burası...
Evet, NGL'nin gizli yüzü.
Bir uyuşturucu fabrikası.
Aynen öyle.
Bu fabrika, ana karada yayılan D² adlı
yutulabilir uyuşturucuyu üretiyor.
Muhtemelen yakınlarda ana malzemesini üreten
bila ağaçları var.
Koruma yanlısı olduklarını iddia etmeleri ironik.
Uyuşturucudan fazlasını üretiyorlar.
Bak.
Diğerleriyle aynı.
Sanırım sadece NGL liderleri
bu yerin gerçeğini biliyor.
Diğer üyeler
doğayı gerçekten sevdikleri için katılmış.
Yani bu tesis, NGL'nin yeraltı dünyasının merkezi.
Eğer boşsa...
o zaman Chimera Karıncaları, NGL yeraltını yok etmiş.
Ve silahlı bir avuç amatör onlarla başa çıkamaz.
Peki ya patronları?
Ya kaçtı ya da yenildi.
İki durumda da kötü haber.
Ha? Ne demek istiyorsun?
Şşş!
Yakınlarda birkaç tane var.
Orta tünelden yavaşça yaklaşıyorlar.
Sağ ve sol tünellerde daha fazlası var.
En...
Ne kadar uzağı tarayabiliyorsun?
Kırk beş metre yarıçapındaki her şey.
K-Kırk beş metre mi?
Fiziksel ve zihinsel duruma göre
birkaç metre daha artırabilirim.
Geliyorlar.
Sessiz olun, ikiniz de.
Siz de kimsiniz?
Benim bölgeme nasıl girersiniz?
Yardım edin... Lütfen yardım edin!
Kes sesini, Spot!
Sadece lanet bir köpeksin!
Oops, bunu yapmak istememiştim.
Oh, neyse.
Bu adamlardan sıkıldım.
Sanırım Rover'ı da halledeceğim.
Böyle yalvardıkça,
seni daha çok öldürmek istiyorum.
Dur!
Kite...
Dikkatsizce hareket etme.
Birden fazla düşman var.
Sizin hemen saldırmanızı istiyorlar.
Hoşça kal.
İ-İmd—
Gözlerini kaçırma.
Eğer bir şey fırlatırlarsa,
göremezsin.
Hallederim.
Siz üçü benim yeni köpeklerim olacaksınız.
Chimera Karıncaları her zaman saldırgandı,
ama kötü niyetli insanları yemek
onları daha da şeytanlaştırmış.
Ha? Ne demek istiyorsun?
Fagogenez.
Eğer onları burada durdurmazsak,
daha çok insan ölecek!
Yakalayın onları!
Arkadaki benim.
Siz çocuklar bize saldıran
ikisiyle başa çıkacaksınız.
Anlaşıldı!
Tamam.
Tereddüt etmeyin.
Öldürmek için savaşmalısınız.
Gelsin!
Ha, al bakalım.
Bloke edilemez Bin Yumruğum!
Az kalsındı.
Tahmin ettiğimden daha güçlüsün.
Bu herifler cidden sert.
Böcek kabuklarının sertliği,
insan çevikliğiyle birleşmiş...
Şimdi aklından ne geçiyor?
Haklı.
Tereddüt edemem!
Önce taş...
Ne?
Küçük çocuk, yeni adın Pati mi olsun, Karabaş mı?
Öldürürken tereddüt etme.
Kısa sürede ölüler diyarında gezeceksin,
o yüzden adın Karabaş olsun!
Anahtarımı çevirmeyeli uzun zaman olmuştu.
Yılan Uyanıyor
Kahretsin!
Lanet olsun sana!
Al bunu!
Salak!
Bu zehirli olan!
Ee?
Zehir vücuduna yayılırken nasıl hissediyorsun?
İyi geliyor mu?
Çok etkili.
Onu yeterince uyuşturduğumda,
insandan bir köpeğimiz olacak.
Orada işin bitti mi?
Oh, henüz değil mi?
Nasıl...
Vücudum zehire bağışıklı.
Ah, anlıyorum.
Uslu durursan, seni hızlı öldürürüm.
Oh, pekala...
Bu sadece daha zayıf olduğum anlamına geliyor.
O ucuz numaraya kanmış.
Vücudundan akan bu güç de ne?
Daha fazla yaklaşırsam, ciddi hasar alırım.
Ama...
Sorun ne?
Korkmaya mı başladın?
Saldırmazsam, Yunju beni öldürecek!
Gücünün kaynağı
yumruğu!
Bir öncekinden kat kat daha güçlü...
Hayır, onlarca kat daha güçlü bir saldırı hazırlıyor.
Yoksa yumruk numarası yapıp tekme mi atacak?
Hayır, kesinlikle yumruk atacak.
O zaman başka çarem yok.
Yumruğunu bloke etmek için sekiz sol bacağımı feda edeceğim,
sağ sekizimle de onu yakalayacağım.
Sonra onu ısırıp zehirimi enjekte edebilirim!
Bir simülasyon yapalım...
Bu işe yarayacak!
Sadece bir yumruk.
Ne kadar güçlü olursa olsun,
hazırlıklıysam dayanabilirim!
Hey, yakında başlamalıyız.
Biraz daha bekleyin.
Siktir et!
Bu konuda seçeneğin yok.
Şimdi beni eğlendir.
Pekala...
Ne...
Neden buradasın?
Burası benim şatom.
Bir kralın şatosunda olmak için sebebe ihtiyacı yoktur.
Burada güçlü kokular yayan
birçok uyuşturucu var.
Buradan uzak durmanı beklerdim.
Kes sesini... Burasını seviyorum!
NGL'nin başına ne oldu?
Burada olması gerekirdi.
Bilmiyorum!
Muhtemelen Kraliçe'nin karnında.
Buradan başlayarak kendi krallığımı kuracağım.
Sonra tüm dünyayı ele geçireceğim.
Bu, insanları köpekleştirerek
kendini eğlendiren bir hödük için imkansız.
(Not: "Boor" Türkçede tam karşılığı olmadığı için "hödük" kullanıldı.)
Öyle mi?
Seni soyup boynuna tasma takmak için sabırsızlanıyorum!
Lanet olsun!
Ha?
Hey! Aşağı in!
Beni sadece başın belada olduğunda çağırıyorsun.
Dikkatli ol.
Laf için vaktim yok.
Acele et.
Öyle mi?
Çok sabırsızsın.
Beni aşağılıyor musun?
Seni köpeğe çevirmeyi unut!
Seni öldüreceğim!
4!
Dört, ha?
Lanet olsun, kötü atış.
O da neydi?
Kötü atışım yok, piç kurusu!
Öl!
Saldırıyormuş gibi yapacağım,
onun yumruğunu bloke ederken.
Sonra onu tutup ısırıyorum.
İşte başlıyorum!
Taş... Kağıt...
Tahmin ettiğim gibi!
Blok!
Makas!
Ne?
B-Bir kılıç mı?
İnanılmaz...
Bunu nerede saklıyordu?
Ama bu harika olabilir.
Yenilmiş gibi yapıp,
sonra onu ısırmak için fırsat kollayabilirim!
Onları parçaladıktan sonra rahatlayamazsın.
Kafa ve vücut, ayrıldıktan sonra
bir gün boyunca hayatta kalabilir.
Kafayı ezmelisin.
Tercihen, onları hızlı ve sessizce
öldürmelisin.
Ah, işte o!
Bize ateş eden şey.
Ağzımda bir slot makinesi var!
1'den 9'a kadar gidiyor.
Her numara farklı bir silah çağırıyor.
Bu benim Çılgın Slotum!
Adını unutma!
Sadece git buradan.
Garip bir güç bu...
Kendi kendine mi konuşuyor?
Öyle görünüyor.
Eğer bir slot makinesi kullanıyorsa,
bu silahını seçemediğin anlamına mı geliyor?
Evet, ayrıca
aldığım silahı kullanana kadar
değiştiremem veya atamam.
Çok sinir bozucu.
Öyleyse...
Neden böyle bir güç geliştirdin ki?
Yunju'nun ekibinden sinyal alınamıyor.
Öldürüldüler mi?
Sinyalde üç düşman gözüküyordu,
ve diğerlerinden daha lezzetli göründükleri yazıyordu.
Onlar nadir insanlar olmalı.
Ve savaşacak bir nedenimiz var.
Yunju o fabrikayı üs olarak kullanmıyor mu?
Yani nadir insanlar hala fabrikanın yakınında olmalı.
Hadi gidiyoruz! Bu gece ziyafet çekiyoruz!
Ziyafet!
İkinizin güçleri de benimkinden çok daha kolay kullanılıyor.
Seninkine kıyasla mı? Şaka yapıyorsun.
Evet.
Gon, görünüşe göre Güçlendirici, Dönüştürücü ve Yayıcı yeteneklerini
Taş-Kağıt-Makas'ına dahil etmişsin.
Evet, ama doğal yatkınlığım Güçlendirici yeteneklerde.
Killua şimşek kullandı. Sen bir Dönüştürücü müsün?
Evet, ama o kadar güçlü değil ve çabuk enerjim tükeniyor.
Geliştirme şansın olacak.
Hadi acele edelim.
Yuva yakın.
Anlamıyorum...
İçime güç dolduğunu hissediyorum.
Vücudum enerjiyle dolup taşıyor!
Bu da ne?!
Sorun ne?
Askerlerimden birinden sinyal aldım.
Rammot tuhaf davranıyor.
Rammot?
Ee?
Şuna bak!
Yeniden doğmuş gibi hissediyorum!
O ışığı görebiliyor musun, Peggy?
Ne muazzam bir yaşam enerjisi...
Bir Chimera Ant sonunda Nen'in gücünü keşfetti.
Bir sonraki bölüm: İlham x Evrim x İlerleme.
Evrim için ilham istiyorum!
Ne zaman evrim geçireceksin?
Şimdi!